יש בך עצבים של לוחם שמוכן לחיות שטח ולתרום תרומה גדולה למדינה.

התפקיד בגדודים כולל עבודה מקצועית בתנאי שטח על מגוון הכלים השונים של הגדוד בצוותים ובפלוגות.
השיבוץ אפשרי בכלל מערך השדה בכל גדודי צה"ל.
אופי השירות יחשב כלוחם טכנולוגי הכולל הטבות לוחם,התמקצעות מאסיבית בתואר המקצועי שלך ומשפחתיות.
בגדוד הלוחמים תלויים בך ובכשירות המקצועית שלך.
בלעדיך ,כלוחם טכנולוגי, הלוחם לא יעז להיכנס לשטח בלי שבחנת את המיגון והאמצעים הטכנולוגים שלו.
למידע נוסף על גדודים ניתן להתקשר למוקד החיילי *9626 או להיכנס לאפליקצית המכללה הטכנו-לוגיסטית.