פיקוד הדרכה וחינוך הם הדרך שלך לשנות את העולם.

כמפקד/מדריך מוטלת עלייך אחריות כבדה. החיילים או התלמידים שלך תלויים בך.
ערכים כמו מקצועיות, דוגמא אישית, דאגה לחייל וסמכותיות אמורים להיות נר לרגלייך.
השיבוצים האפשריים הינם:
הדרכה בבה"ד 20, פיקוד על אוכלוסיית ההכשרה של החיל טרם יציאתם ליחידות השונות.
הדרכה בעולם הקד"ץ עיצוב האוכלוסייה העתידה להתגייס לחיל, העשרתו במקצועיות, ידע ועיצוב רוחו של דור העתיד בצה"ל.
למידע נוסף על הדרכה ופיקוד ניתן להתקשר למוקד החיילי *9626 או להיכנס לאפליקצית המכללה הטכנו-לוגיסטית.